UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe Chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O Chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Fui eu, o Chefinho
Templeton, isso é a superfície
de trabalho de um assento de avião, não...
Por que estou em um avião?
Acordou! Adivinha?
Esqueça. Ganhamos férias pagas!
Mamãe e papai iam fazer surpresa,
mas contaram hoje de manhã.
-Fiquei muito surpreso, tipo...
-Hoje de manhã?
Depois de porem remédio
de enjoo na sua mamadeira.
Você adormeceu rapidinho.
Mamãe e papai me drogaram?
Não queriam que você vomitasse
nas férias de graça!
Nada é de graça, Templeton.
Tudo tem seu preço.
Por quê? Quem ganha?
Por que em classe econômica?
Staci?
-E Jimbo?
-Oi!
Isso, bebê bonito.
Quem é um bebê lindo?
Não são muitos bebês?
Querido, é a Marsha Krinkle
e a equipe do Canal 8.
Uma celebridade local
em um avião cheio de bebês?
-A notícia é que dará errado!
-Papai está certo.
Treze bebês
e a jornalista mais calculista da TV?
Não é coincidência.
-Por que todos vão para Paris?
-Paris? Na França?
Brilha, brilha, Chefinho
Que perdeu devagarinho
Se despeça de sua carreira, Chefinho.
É uma armação! Temos de sair daqui!
Oi. Senhoras e senhores,
as portas estão fechadas.
Meu nome é Diversteve.
Por que o avião cruzou os céus?
Porque as pessoas a bordo eram demais.
Vamos apertar o cinto por segurança, sim?
Ou como dizem na França, oui?
Vai ser um longo voo de oito horas.
O bebê não está no assento.
Quando você acordou? Tim, troque comigo.
-Vou apertar o cinto dele.
-Eu aperto.
Precisa se acalmar.
Voos transatlânticos
são o pesadelo de qualquer bebê.
Presos no assento por oito horas,
pressão torturando nossos tímpanos.
Colapso nervoso garantido.
Não há nada pior
que um bebê chorando em um avião.
E isso é um só bebê.
Tem 13 bebês neste voo.
Se um deles chorar,
criará uma reação em cadeia.
Um bebê atrás do outro, berrando,
passageiros presos aqui,
e o pior barulho do mundo
ecoando em um tubo de metal.
-Que horror.
-E isso é só o começo.
Um bebê chorando é notícia? Não.
Mas 13 em um só avião?
O Canal 8 vai adorar.
Vai virar notícia nacional. Global!
Um mau voo pode fazer
todos odiarem bebês.
E esse voo é este,
e minha equipe de campo está aqui dentro.
Vai ser meu fim.
Minha carreira acabou.
Não acabou, não. Tem algo
em que o Bebê Mega Presidente não pensou.
Mamães e papais cuidam de seus bebês.
Os fones são de graça?
Que legal, músicas relaxantes de saxofone.
Acho que o Bebê Mega Presidente
pensou nisso, sim.
Os outros estão dormindo?
Os bebês não estão.
Nem os adultos sem bebês,
nem os jornalistas.
Isso é mau, não é?
-Quer sua mamadeira?
-Obrigado.
É o remédio!
É o leite com remédio de enjoo.
Me deixa cansado e zonzo.
Está me assustando.
Minhas mãos viraram pássaros bonitinhos.
Voa, muge. Virou um pássaro-vaca.
Essa não...
Bebês...
Vai começar.
Fique acordado. O que vamos fazer?
Não consigo ajudar
até o efeito do remédio passar.
É com você.
Nas próximas sete horas,
57 minutos e 32 segundos,
precisa impedir os bebês de chorarem,
seja como for.
Mas são nossas férias de graça.
Nada é de graça, Temple-toon.
Prometa que cuidará disto!
Tudo bem.
Jimbo. Está incomodando as pessoas
e fazendo mais bebês chorarem.
Não consigo evitar!
Meus ouvidos estão doendo.
Tente isto.
Roosevelt, por que vim parar neste voo?
Aqui não tem notícias.
O alemão que nos ligou prometeu que teria.
O Mega Delator Anônimo?
Acho que era mentira.
Chupetas são para os fracos.
-A pressão não faz seu ouvido doer?
-Sou imune.
Eu segurava a respiração
para ter o que queria. Sempre.
Eu também, mas...
Uma vez, segurei por tanto tempo
que chamaram a ambulância,
e o cara usou uma ferramenta hidráulica
para abrir minha boca,
mas depois eu o mordi,
só para ele saber quem mandava.
Isso parece invenção.
Se não quer a chupeta, não use.
Você ganhou. Respire.
Compromisso total!
-Por que é você que está acordada?
-O Chefinho adormeceu?
É uma tramoia
do Bebê Mega Presidente.
Ele está no avião?
O quê? Não. Mas ele armou tudo isto.
-Então quem é o infiltrado?
-Infiltrado onde?
Você vai ser
o derradeiro fim desta equipe.
Não vou, não.
Tudo bem,
o Bebê Mega Presidente planejou tudo.
Mas ele está na Baby Corp,
então quem será
que ele colocou no avião?
E aí, amigão?
Oi. Eu, falando com um bebê?
Não, isso seria estranho.
Não é mesmo, comissário Steven?
Meu nome é Diversteve. Já pronunciei.
Mas é difícil se lembrar das coisas.
Como lembrar que deveria estar de cinto.
Isso mesmo.
São e salvo, pronto para voar.
Vamos sentar
como um bom menino até Paris?
-Sim, senhor.
-Haverá consequências se não sentarmos?
Sim, senhor.
Pode apostar que haverá.
Tenha um ótimo voo.
Não confie em ninguém.
Fila 17, o garoto careca.
Acalme-o antes que o choro se alastre.
Vou apertar um marshmallow...
Estou tentando salvar seu emprego.
-Cadê o comissário?
-Deve estar na primeira classe.
Calma. Eu sou seus olhos e ouvidos.
Não pode ir você ajudar os bebês?
Claro que preferiria fazer isto sozinha,
mas é arriscado demais.
É um avião pequeno.
E eu deveria ser um bebê normal.
E se me virem?
"Oi. Também sei falar.
Seu cérebro está bem?"
"Não, acabou de morrer!"
Tudo bem, estou indo.
-Por que o atraso, bebê homem?
-Ele tinha mamadeira, mas sumiu.
E uma chupeta?
Daquelas que prende na roupa?
Foi cortado. Roubaram a chupinha dele.
Eu disse que tinha alguém infiltrado.
Alguém pode calar esses bebês?
Está se espalhando,
e a jornalista já notou.
Está de gozação? Ninguém merece.
Vai começar uma reação em cadeia.
O que posso fazer
sem mamadeira ou chupeta?
-Tente uma canção de ninar.
-E eu lá sei canções de ninar?
Invente uma! Depressa!
O neném voa no avião
Em um unicórnio feito de abraços
Tente você.
Pode fechar seu olhinho
Pode deixar chegar o soninho
Antes que o demônio do sono
Devore sua alma
O que há de errado com você?
Ficou intimidado
porque minha arte é real demais.
Durma antes que o unicórnio
Venha pedir mais abraços
Antes, o unicórnio era feito de abraços.
O unicórnio não é importante.
O bebê adormeceu de novo.
Que bom!
Então devia ver o que
a jornalista está fazendo na fila 15.
O quê?
Marsha Krinkle, Canal 8.
Este é meu colega jornalista, Roosevelt.
Tem faro para notícias.
E você cheira a notícias, homenzinho.
Me dê as notícias.
Soube que tem notícias aqui.
O que está havendo?
-Algo a ver com o número de bebês a bordo?
-Por que tem tantos?
E o garoto com cheiro de notícias disse...
O que eu estou vendo?
Staci!
Não, é o Diversteve.
Já sei, seu nome é:
"Não vou ouvir o Diversteve
pois não sei o que é bom para mim."
Pode confirmar que esse é seu nome mesmo?
Marchando!
Não queria te assustar,
mas vou te assustar.
Quando os passageiros mirins
não ficam em seus lugares,
é meu dever colocá-los no assento especial
para meninos malandrinhos.
Eu só estava ajudando os bebês.
Os bebês não são da sua conta.
Por isso se porte bem, fique sentado
e saiba que o Diversteve
te observa sempre e para sempre,
mesmo quando você achar que não.
Diversteve.
-Será ele o espião do Mega Presidente?
-Óbvio.
Vai ter de atacar.
Acabe com aquele comissário.
Ele é a chave do plano do Mega Presidente.
Impeça o infiltrado e os choros,
garanta um bom voo,
não deixe a Marsha conseguir a história,
e ficaremos com nosso emprego.
Todos estão calmos e dormindo.
Não quero arrumar mais problemas.
-O típico tímido Templeton.
-O que quer dizer?
Vamos tentar chegar ao fim deste voo.
Não! Tenho mulher e filhos dinossauros.
Devia ter pensado nisso
antes de ser delicioso.
Vou de trenzinho
até a casa do vovozinha.
Eles estão por toda a cabine.
O comissário deve ter tirado
todos dos assentos de bebê.
Marsha e o cara
que tem faro para notícias já os viram.
Calma. Os bebês estão felizes.
Aqui fala o comandante.
Vamos entrar em uma zona de turbulência.
Fiquem no assento e apertem o cinto.
E se tem bebês com você...
Nossa, o avião inteiro vai te odiar.
-Qual é!
-Está de gozação?
Sério?
"Pesadelo a bordo: O Chororô-calipse."
Essa é a nossa história.
Roosevelt, a câmera. Esta vai ser global.
Aleluia! Temos notícias.
-Cadê o infiltrado?
-Está ocupado com o carrinho de bebidas.
Eu disfarço para você. Passe correndo
na minha fila. Tem cinco segundos.
Para a esquerda! Fila 21. Agora!
Duas filas para trás! Agora!
Roosevelt, cadê a câmera?
Este bebê está sendo
notícia aqui mesmo. O que...?
Ele está vindo. Se esconda.
Ande mais depressa.
Está indo na sua direção.
Acabe com isso!
É uma reação em cadeia,
e estou sem chupetas.
Improvise.
Não alcanço o último.
Puxe o carrinho seis filas para trás.
O quê? Por quê?
Não sei, porque sim!
Isso sim.
Para a direita.
Não tem notícias desta vez,
dona jornalista. É melhor você sumir.
Nossa!
O que está...? Pare!
Peguei!
Pode me dar um refrigerante?
Tem canudinho?
Obrigado.
Me dê mais café, querido.
Marsha Krinkle precisa de energia
para quando os bebês pirarem.
Só um segundo.
Não me provoque.
Tenho um assento especial
para malandrinhos pronto para você!
Ele está de olho em mim.
É melhor eu ficar quieto.
-Sabia que isto ia acontecer.
-O quê?
Sabia que desistiria. Não se comprometeu.
Do que está falando?
Estou fazendo de tudo.
Mas não vai terminar o que começou.
Investi toda minha vida de bebê nisto,
para o Chefinho entrar em uma família,
arrumar um irmão,
e ele falar: "Ui, olhem para mim,
sou Tim e faço parte da equipe."
Não digo "Ui".
-Não se importa com a Baby Corp.
-Eu...
Esqueça. Eu cuido disso sozinha.
Staci, espere!
-Não faça bobagem.
-Te peguei!
Minha dor não é engraçada.
Isto não acabou.
Já sacamos você, Steven.
Diversteve.
Tem um truque para te ajudar a lembrar.
Estou usando uma etiqueta com meu nome.
Certo? Tchauzinho.
Staci? Você estava certa.
Não estou nem aí para a Baby Corp,
para estatísticas ou quem é promovido.
Só quero ajudar o meu irmão.
Estamos do mesmo lado.
Então, se você estiver aí, pode me ajudar?
O bebê gosta do brilho...
Gosta do brilho brilhante... Me dá.
Volte para seu lugar.
Se o infiltrado/comissário te vir...
Espere, isso! Pegue, bebê.
Pegue o cinto brilhante.
Isso aí! Obrigado.
Staci!
Muito bem, senhorita.
Vamos ficar no nosso...
Ganhamos!
Acabou!
-Que cara é essa?
-O comissário.
Estava apertando meu cinto,
me deu até mamadeira.
O quê? Pensei que queria bebês chorando.
-Será que...
-Ele não era o infiltrado.
-Qual é seu problema, garoto?
-Não está dormindo?
Rock norueguês.
Estou acordada,
tentando fazer bebês chorarem.
Mas você não para de interferir.
Mas você é uma mãe.
Exatamente.
Quero o melhor para a minha filha.
E se um alemão qualquer liga e promete
que pagará toda a faculdade dela,
se este voo acabar com 13 bebês chorando,
então é exatamente isso que vai acontecer.
Não!
Isto é por você, Dakota.
Vai fazer faculdade na Ohio State!
Desculpe. Reação em cadeia.
Não sou tão forte assim.
Essa não.
O Chororô-calipse está de volta!
É notícia. E tem um cheiro ótimo!
Pegue a câmera. Começando em 30, 29...
Já sei como resolver isto! E vai doer.
Faltam 20, 19, 18, 17, 16, 15...
Atenção, tripulação.
Saí do meu assento sem um adulto de novo.
Você.
E peguei três saquinhos de amendoins.
-Não!
-E sabia dizer Diversteve desde o começo.
-Só disse Steven para te irritar.
-Não!
Veja isto, bebê.
É isso aí. Minha dor é divertida.
Volte para seu assento.
Nunca.
Três, dois...
Oba.
Um! Marsha Krinkle, Notícias do Canal 8.
E estou aqui com...
-Que bonitinho.
-Vejam como eles são fofos.
Droga!
...a história mais fofa
que esta equipe de jornalismo já viu.
É um Riso-calipse.
Mas... Como...?
Nunca mais questiono seu compromisso.
De nada.
Senhoras e senhores,
bienvenue a Paris, França.
-Templeton?
-Pode me ajudar a tirar isto?
Acho que já posso tirar.
Foi um prazer ter vocês conosco.
Tchauzinho.
Tenha um ótimo dia. Foi um prazer.
Ligue para o alemão.
Diga que eu fiz a minha parte.
Minha bebê vai conseguir a bolsa!
Templeton, você fez a mim, à Baby Corp,
e aos tímpanos dos passageiros
um grande favor.
Foi trabalho de equipe.
Se unindo como equipe? Excelente.
E melhor, o plano
do Bebê Mega Presidente deu errado,
virando férias com tudo pago em Paris.
Isso aí!
Chega de socialismo. Vamos para casa.
Chefinho
Legendas: Daniela Mira